# glowing-engine
Emprende en tu vida mental con nuestro servidor en la nube.

Hoy en día los índices de depresión y suicidio son cada vez más elevados, el número de redes sociales ha ido aumentando y la personas no paran de observar la vida y las opiniones de los demás. No se están dando cuenta de que basan su vida en ello, en estar con los moviles día tras día deslizando y viendo vidas envidiables donde simplemente observan un "post", es decir, solo un momento fingido en la vida de una persona normal para publicarlo en sus perfiles. No se dan cuenta de todo lo que esto trae consigo, es todo un movimiento inconsciente que puede llevarles a todos por el mal camino. 

En la actualidad los índices de depresión han aumentado en más de un 18 por cien, es decir, hoy en día las maneras de caer en depresión van siendo cada vez mayores y el crecimiento del campo de atención tampoco ayuda.
Para ello procederé con la realización de un proyecto alojado en la nube. Dicho proyecto será conocido como "Glowing Engine", relacionado con la salud mental, que cuando hablamos de ella nos referimos al nivel de relación felicidad-depresión-ansiedad que padece una persona, tema de gran interés para mí. Actualmente y durante algunos años he desarrollado pasión por la psicología, leyendo así libros y artículos que abordan temas como la psicología cognitiva, clínica, infancia, formación de la personalidad. Tambíen tengo que destacar que me he dado cuenta, por mi propia experiencia que hay información en internet que puede ayudar a muchas personas con este grave problema sin necesidad de acudir a un especialista, ya que en muchos casos no hay cierta cantidad que esten disponibles en el momento o simplemente la persona no tiene tiempo para acudir a uno. En todos estos artículos/páginas estarán escritos artículos por los más grandes especialistas en el mundo, con información contrastada que directamente al leerla puede ayudar y tratar perfectamente los problemas de depresión. Hay que destacar que mucha gente no tiene conocimiento de esto, así como también mucha gente tiene mal visto acudir a un terapeuta por razones varias, por lo que podríamos verlo como una solución muy grande para a las personas que se les facilite la visualización de este contenido para tratar su trastorno.

Dicho proyecto consisitirá en un aplicación situada en la nube la cual tendrá una página de inicio donde el usuario verá algún tipo de introducción sobre el contenido de la misma, y que este pueda darse cuenta de que está ante un contenido usable e interesante que pueda servir para tratar su problema. En primer lugar después de que el usuario se de cuenta que el contenido es de su interés, este tendrá que proceder a realizar unos test, para así después realizar una filtración y conocer específicamente en que estado de salud mental se encuentra (depresión, tristeza, ansiedad, etc), así como también si solo simplemente quiere enterarse de algún tipo de información específica sobre el tema. Dicha filtración se realizará a través de un algoritmo simple de filtrado el cual dependiendo de las respuestas de este, pues muestre un contenido específico en la web, que claramente le servirá de ayuda al usuario, esto podrá ser posible sencillamente generando una búsqueda en el navegador. Lo que alojaremos en la base de datos será información correspondiente a los test, los diferentes usuarios y la complejidad del alogoritmo usado.

Aquí dejo algunos de los enlaces que doy uso para abordar el tema, encontraremos tanto la propia problemática como el tema. En mi opinión aquí se encuentra todo, los principales problemas, la gravedad del mismo en la actualidad y variadas soluciones.

| https://lamenteesmaravillosa.com/la-depresion-aumento-18-mundo-estamos-vez-mas-mas-tristes/ |

| https://sid-inico.usal.es/wp-content/uploads/2020/11/LibroBlancoDepresionySuicidio2020.pdf |

